Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/M21.xliff
Languages: zh_hans

# M21·138 | Chandra's Pyreling | Flavor Text
source: "I think Chandra just wanted something to blame random scorch marks on."\n—Jace Beleren
zh_hans: 「我觉得茜卓只是要找个东西来把胡乱烧痕怪罪上去。」 ～杰斯贝连

# M21·139 | Conspicuous Snoop | Card Name
source: Conspicuous Snoop
zh_hans: 张扬嗅探客

# M21·139 | Conspicuous Snoop | Card Text: Paragraph 1
source: Play with the top card of your library revealed.
zh_hans: 你以展示牌库顶牌的方式进行游戏。

# M21·139 | Conspicuous Snoop | Card Text: Paragraph 2
source: You may cast Goblin spells from the top of your library.
zh_hans: 你可以从你的牌库顶施放鬼怪咒语。

# M21·139 | Conspicuous Snoop | Card Text: Paragraph 3
source: As long as the top card of your library is a Goblin card, Conspicuous Snoop has all activated abilities of that card.
zh_hans: 只要你的牌库顶牌是鬼怪牌，张扬嗅探客便具有该牌的所有起动式异能。

# M21·140 | Crash Through | Card Name
source: Crash Through
zh_hans: 全力突破

# M21·140 | Crash Through | Card Text: Paragraph 1
source: Creatures you control gain trample until end of turn. (A creature with trample can deal excess combat damage to the player or planeswalker it's attacking.)
zh_hans: 由你操控的生物获得践踏异能直到回合结束。（具践踏异能的生物造成之过量战斗伤害能对所攻击的牌手或鹏洛客造成之。）

# M21·140 | Crash Through | Card Text: Paragraph 2
source: Draw a card.
zh_hans: 抓一张牌。

# M21·141 | Destructive Tampering | Card Name
source: Destructive Tampering
zh_hans: 擅动致灾

# M21·141 | Destructive Tampering | Card Text: Paragraph 1
source: Choose one —
zh_hans: 选择一项～

# M21·141 | Destructive Tampering | Card Text: Paragraph 2
source: • Destroy target artifact.
zh_hans: •消灭目标神器。

# M21·141 | Destructive Tampering | Card Text: Paragraph 3
source: • Creatures without flying can't block this turn.
zh_hans: •不具飞行异能的生物本回合不能进行阻挡。

# M21·141 | Destructive Tampering | Flavor Text
source: "I don't think they'll appreciate my . . . adjustments."\n—Karavin, renegade saboteur
zh_hans: 「他们大概不会喜欢我所做的. . .调整。」 ～乱匠破坏者克勒温

# M21·142 | Double Vision | Card Name
source: Double Vision
zh_hans: 双重视像

# M21·142 | Double Vision | Card Text
source: Whenever you cast your first instant or sorcery spell each turn, copy that spell. You may choose new targets for the copy.
zh_hans: 每当你施放每回合中你的第一个瞬间或法术咒语时，复制该咒语。你可以为该复制品选择新的目标。

# M21·142 | Double Vision | Flavor Text
source: "Your eyes aren't playing tricks on you. I am."
zh_hans: 「欺骗你的不是你的双眼。是我。」

# M21·143 | Fiery Emancipation | Card Name
source: Fiery Emancipation
zh_hans: 焰浪无拘

# M21·143 | Fiery Emancipation | Card Text
source: If a source you control would deal damage to a permanent or player, it deals triple that damage to that permanent or player instead.
zh_hans: 如果某个由你操控的来源将对任一永久物或牌手造成伤害，则改为它对该永久物或牌手造成三倍的伤害。

# M21·143 | Fiery Emancipation | Flavor Text
source: "One day the mountain's fire will rise up to burn away our chains and end this age of oppression."\n—*The Molten Prophecy*
zh_hans: 「总有一天，山中烈焰将猛烈翻涌，焚尽我们周身镣铐，终结这一压迫时代。」 ～*《熔铁预言》*

# M21·144 | Furious Rise | Card Name
source: Furious Rise
zh_hans: 怒火昂扬

# M21·144 | Furious Rise | Card Text
source: At the beginning of your end step, if you control a creature with power 4 or greater, exile the top card of your library. You may play that card until you exile another card with Furious Rise.
zh_hans: 在你的结束步骤开始时，若你操控力量等于或大于4的生物，则放逐你的牌库顶牌。你可以使用该牌，直到你以怒火昂扬放逐另一张牌为止。

# M21·144 | Furious Rise | Flavor Text
source: Klothys set out to mend the destiny of Theros, her fury guiding every stitch.
zh_hans: 克洛缇丝着手修补塞洛斯的命运，每针都由怒火引线。

# M21·145 | Furor of the Bitten | Card Name
source: Furor of the Bitten
zh_hans: 遭咬者狂热

# M21·145 | Furor of the Bitten | Card Text: Paragraph 1
source: Enchant creature
zh_hans: 结附于生物

# M21·145 | Furor of the Bitten | Card Text: Paragraph 2
source: Enchanted creature gets +2/+2 and attacks each combat if able.
zh_hans: 所结附的生物得+2/+2，且每次战斗若能攻击，则必须攻击。

# M21·145 | Furor of the Bitten | Flavor Text
source: Those who only believe themselves infected with lycanthropy can be as dangerous as those who really are.
zh_hans: 那些一厢情愿认为自己染上化狼症的人，可能会与真正的患者一样危险。

# M21·146 | Gadrak, the Crown-Scourge | Card Name
source: Gadrak, the Crown-Scourge
zh_hans: 戴冠祸害加札克

# M21·146 | Gadrak, the Crown-Scourge | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# M21·146 | Gadrak, the Crown-Scourge | Card Text: Paragraph 2
source: Gadrak, the Crown-Scourge can't attack unless you control four or more artifacts.
zh_hans: 除非你操控四个或更多神器，否则戴冠祸害加札克不能攻击。

# M21·146 | Gadrak, the Crown-Scourge | Card Text: Paragraph 3
source: At the beginning of your end step, create a Treasure token for each nontoken creature that died this turn. (It's an artifact with "{T}, Sacrifice this artifact: Add one mana of any color.")
zh_hans: 在你的结束步骤开始时，本回合中每有一个非衍生物的生物死去，便派出一个珍宝衍生物。（珍宝衍生物是具有「{T}，牺牲此神器：加一点任意颜色的法术力」的神器。）

# M21·147 | Goblin Arsonist | Card Name
source: Goblin Arsonist
zh_hans: 纵火鬼怪

# M21·147 | Goblin Arsonist | Card Text
source: When Goblin Arsonist dies, you may have it deal 1 damage to any target.
zh_hans: 当纵火鬼怪死去时，你可以让它对任意一个目标造成1点伤害。

# M21·147 | Goblin Arsonist | Flavor Text
source: With great power comes great risk of getting yourself killed.
zh_hans: 能力越强，丧命的危险越大。

# M21·148 | Goblin Wizardry | Card Name
source: Goblin Wizardry
zh_hans: 鬼怪巫法

# M21·148 | Goblin Wizardry | Card Text
source: Create two 1/1 red Goblin Wizard creature tokens with prowess. (Whenever you cast a noncreature spell, they get +1/+1 until end of turn.)
zh_hans: 派出两个1/1红色，具灵技异能的鬼怪／法术师衍生生物。（每当你施放非生物咒语时，它们得+1/+1直到回合结束。）

# M21·148 | Goblin Wizardry | Flavor Text
source: "Quiet in the library" soon gave way to larger concerns.
zh_hans: 「馆内保持安静」很快就不是最头痛的事情了。

# M21·149 | Havoc Jester | Card Name
source: Havoc Jester
zh_hans: 浩劫小丑

# M21·149 | Havoc Jester | Card Text
source: Whenever you sacrifice a permanent, Havoc Jester deals 1 damage to any target.
zh_hans: 每当你牺牲一个永久物时，浩劫小丑对任意一个目标造成1点伤害。

# M21·149 | Havoc Jester | Flavor Text
source: To the Rakdos, screams of delight and screams of terror are one and the same.
zh_hans: 对拉铎司人而言，兴奋呼喊与恐惧尖叫是一回事。

# M21·150 | Heartfire Immolator | Card Name
source: Heartfire Immolator
zh_hans: 心火煽焰师

# M21·150 | Heartfire Immolator | Card Text: Paragraph 1
source: Prowess (Whenever you cast a noncreature spell, this creature gets +1/+1 until end of turn.)
zh_hans: 灵技（每当你施放非生物咒语时，此生物得+1/+1直到回合结束。）

# M21·150 | Heartfire Immolator | Card Text: Paragraph 2
source: {R}, Sacrifice Heartfire Immolator: It deals damage equal to its power to target creature or planeswalker.
zh_hans: {R}，牺牲心火煽焰师：它对目标生物或鹏洛客造成伤害，其数量等同于前者的力量。

# M21·150 | Heartfire Immolator | Flavor Text
source: "I'd rather go out in a blaze of glory than fade away and be forgotten."
zh_hans: 「我宁愿化作夺目烈焰，也不甘漫灭遭人淡忘。」

# M21·151 | Hellkite Punisher | Card Name
source: Hellkite Punisher
zh_hans: 惩焰残虐者

# M21·151 | Hellkite Punisher | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# M21·151 | Hellkite Punisher | Card Text: Paragraph 2
source: {R}: Hellkite Punisher gets +1/+0 until end of turn.
zh_hans: {R}：惩焰残虐者得+1/+0直到回合结束。

# M21·151 | Hellkite Punisher | Flavor Text
source: "We'll pay no more tribute to that tyrannical lizard. A new age starts today!"\n—Mayor Kadrim, now deceased
zh_hans: 「我们绝不再向那只暴躁蜥蜴低头进贡。全新时代就从今天开始！」 ～已故凯德霖市长

# M21·152 | Hobblefiend | Card Name
source: Hobblefiend
zh_hans: 噬踵邪鬼

# M21·152 | Hobblefiend | Card Text: Paragraph 1
source: Trample (This creature can deal excess combat damage to the player or planeswalker it's attacking.)
zh_hans: 践踏（此生物造成之过量战斗伤害能对所攻击的牌手或鹏洛客造成之。）

# M21·152 | Hobblefiend | Card Text: Paragraph 2
source: {1}, Sacrifice another creature: Put a +1/+1 counter on Hobblefiend.
zh_hans: {1}，牺牲另一个生物：在噬踵邪鬼上放置一个+1/+1指示物。

# M21·152 | Hobblefiend | Flavor Text
source: Bedbugs aren't the only things you need to worry about biting you at night.
zh_hans: 至于会在晚上钻出来咬你的东西，需要防备的绝非仅有臭虫一种。

# M21·153 | Igneous Cur | Card Name
source: Igneous Cur
zh_hans: 火热杂狗

# M21·153 | Igneous Cur | Card Text
source: {1}{R}: Igneous Cur gets +2/+0 until end of turn.
zh_hans: {1}{R}：火热杂狗得+2/+0直到回合结束。

# M21·153 | Igneous Cur | Flavor Text
source: Some dogs just aren't meant to be indoor pets.
zh_hans: 有些狗就是不适合养在家里当宠物。

# M21·154 | Kinetic Augur | Card Name
source: Kinetic Augur
zh_hans: 跃动卜算师

# M21·154 | Kinetic Augur | Card Text: Paragraph 1
source: Trample (This creature can deal excess combat damage to the player or planeswalker it's attacking.)
zh_hans: 践踏（此生物造成之过量战斗伤害能对所攻击的牌手或鹏洛客造成之。）

# M21·154 | Kinetic Augur | Card Text: Paragraph 2
source: Kinetic Augur's power is equal to the number of instant and sorcery cards in your graveyard.
zh_hans: 跃动卜算师的力量等同于你坟墓场中瞬间与法术牌的数量加总。

# M21·154 | Kinetic Augur | Card Text: Paragraph 3
source: When Kinetic Augur enters the battlefield, discard up to two cards, then draw that many cards.
zh_hans: 当跃动卜算师进战场时，弃至多两张牌，然后抓等量的牌。

# M21·155 | Onakke Ogre | Card Name
source: Onakke Ogre
zh_hans: 欧纳克食人魔

# M21·155 | Onakke Ogre | Flavor Text
source: The ogres you know are nothing like the Onakke. Possessing both intellect and industry, they had brute strength without being brutish.
zh_hans: 欧纳克一族和你所知的食人魔完全不同。他们聪明又勤奋，身怀蛮力却不粗蛮。

# M21·156 | Pitchburn Devils | Card Name
source: Pitchburn Devils
zh_hans: 燃沥青魔鬼

# M21·156 | Pitchburn Devils | Card Text
source: When Pitchburn Devils dies, it deals 3 damage to any target.
zh_hans: 当燃沥青魔鬼死去时，它对任意一个目标造成3点伤害。

# M21·156 | Pitchburn Devils | Flavor Text
source: The ingenuity of goblins, the depravity of demons, and the smarts of sheep.
zh_hans: 鬼怪的才智，恶魔的邪恶，以及羔羊的痛苦。

# M21·157 | Sanctum of Shattered Heights | Card Name
source: Sanctum of Shattered Heights
zh_hans: 嶙峋圣殿

# M21·157 | Sanctum of Shattered Heights | Card Text
source: {1}, Discard a land card or Shrine card: Sanctum of Shattered Heights deals X damage to target creature or planeswalker, where X is the number of Shrines you control.
zh_hans: {1}，弃一张地牌或祭祠牌：嶙峋圣殿对目标生物或鹏洛客造成X点伤害，X为由你操控的祭祠数量。

# M21·157 | Sanctum of Shattered Heights | Flavor Text
source: Rage smolders within,\nAn all-consuming wildfire\nBurning fear to ash
zh_hans: 恚怒积心间， 聚作野火耀漫天， 惧相全化烟。

# M21·158 | Scorching Dragonfire | Card Name
source: Scorching Dragonfire
zh_hans: 焦热龙炎

# M21·158 | Scorching Dragonfire | Card Text
source: Scorching Dragonfire deals 3 damage to target creature or planeswalker. If that creature or planeswalker would die this turn, exile it instead.
zh_hans: 焦热龙炎对目标生物或鹏洛客造成3点伤害。如果本回合中该生物或鹏洛客将死去，则改为将它放逐。

# M21·158 | Scorching Dragonfire | Flavor Text
source: As the blaze raced toward her, Syr Ameril closed her eyes and pictured Castle Ardenvale so her last thoughts would be of home.
zh_hans: 眼见来袭火焰即将吞没自己，艾默莉爵士索性闭上双眼，在脑海中回想起雅登瓦堡的点点滴滴，好让家乡成为自己最后的回忆。

# M21·159 | Shock | Card Name
source: Shock
zh_hans: 电震

# M21·159 | Shock | Card Text
source: Shock deals 2 damage to any target.
zh_hans: 电震对任意一个目标造成2点伤害。

# M21·159 | Shock | Flavor Text
source: "The beauty of it is they never see it coming. Ever."\n—Razzix, sparkmage
zh_hans: 「最令人激赏的一点，是他们完全浑然不知。完完全全。」 ～火花法师剌极

# M21·160 | Soul Sear | Card Name
source: Soul Sear
zh_hans: 炙烤灵魂

# M21·160 | Soul Sear | Card Text
source: Soul Sear deals 5 damage to target creature or planeswalker. That permanent loses indestructible until end of turn.
zh_hans: 炙烤灵魂对目标生物或鹏洛客造成5点伤害。该永久物失去不灭异能直到回合结束。

# M21·160 | Soul Sear | Flavor Text
source: There was no witty retort, no confident boast to accompany the attack. There was only pain.
zh_hans: 这次攻击带来的，没有机智回击，也没有自满吹嘘。只有无尽痛楚。

# M21·161 | Spellgorger Weird | Card Name
source: Spellgorger Weird
zh_hans: 咒润怪奇

# M21·161 | Spellgorger Weird | Card Text
source: Whenever you cast a noncreature spell, put a +1/+1 counter on Spellgorger Weird.
zh_hans: 每当你施放非生物咒语时，在咒润怪奇上放置一个+1/+1指示物。

# M21·161 | Spellgorger Weird | Flavor Text
source: Freed from their respective labs, the two weirds formed a partnership, feeding on the arcane energies of war.
zh_hans: 两只怪奇从各自的实验室里逃出之后组成搭档，以战场上的奥术能量为食。

# M21·162 | Subira, Tulzidi Caravanner | Card Name
source: Subira, Tulzidi Caravanner
zh_hans: 图兹迪商队长苏碧拉

# M21·162 | Subira, Tulzidi Caravanner | Card Text: Paragraph 1
source: Haste
zh_hans: 敏捷

# M21·162 | Subira, Tulzidi Caravanner | Card Text: Paragraph 2
source: {1}: Another target creature with power 2 or less can't be blocked this turn.
zh_hans: {1}：另一个目标力量等于或小于2的生物本回合不能被阻挡。

# M21·162 | Subira, Tulzidi Caravanner | Card Text: Paragraph 3
source: {1}{R}, {T}, Discard your hand: Until end of turn, whenever a creature you control with power 2 or less deals combat damage to a player, draw a card.
zh_hans: {1}{R}，{T}，弃掉你的手牌：直到回合结束，每当一个由你操控且力量等于或小于2的生物对任一牌手造成战斗伤害时，抓一张牌。

# M21·163 | Sure Strike | Card Name
source: Sure Strike
zh_hans: 必中一击

# M21·163 | Sure Strike | Card Text
source: Target creature gets +3/+0 and gains first strike until end of turn. (It deals combat damage before creatures without first strike.)
zh_hans: 直到回合结束，目标生物得+3/+0且获得先攻异能。（它会比不具先攻异能的生物提前造成战斗伤害。）

# M21·163 | Sure Strike | Flavor Text
source: To survive imminent doom, it sometimes takes a foolhardy soul who acts first and fears later.
zh_hans: 在末日来临之时，想要生存，有时需要鲁莽之士的义无反顾。

# M21·164 | Terror of the Peaks | Card Name
source: Terror of the Peaks
zh_hans: 峰顶惧龙

# M21·164 | Terror of the Peaks | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# M21·164 | Terror of the Peaks | Card Text: Paragraph 2
source: Spells your opponents cast that target Terror of the Peaks cost an additional 3 life to cast.
zh_hans: 对手施放之以峰顶惧龙为目标的咒语须额外支付3点生命来施放。

# M21·164 | Terror of the Peaks | Card Text: Paragraph 3
source: Whenever another creature enters the battlefield under your control, Terror of the Peaks deals damage equal to that creature's power to any target.
zh_hans: 每当另一个生物在你的操控下进战场时，峰顶惧龙对任意一个目标造成伤害，其数量等同于进战场生物之力量。

# M21·165 | Thrill of Possibility | Card Name
source: Thrill of Possibility
zh_hans: 快意拼搏

# M21·165 | Thrill of Possibility | Card Text: Paragraph 1
source: As an additional cost to cast this spell, discard a card.
zh_hans: 弃一张牌，以作为施放此咒语的额外费用。

# M21·165 | Thrill of Possibility | Card Text: Paragraph 2
source: Draw two cards.
zh_hans: 抓两张牌。

# M21·165 | Thrill of Possibility | Flavor Text
source: "Right now, in these first moments of creation, it is simultaneously nothing and everything."
zh_hans: 「眼下，在这创造的最初时刻，灿烂成果或破烂废铁就在一念之间。」

# M21·166 | Traitorous Greed | Card Name
source: Traitorous Greed
zh_hans: 变节贪欲

# M21·166 | Traitorous Greed | Card Text
source: Gain control of target creature until end of turn. Untap that creature. It gains haste until end of turn. Add two mana of any one color. (The creature can attack and {T} this turn.)
zh_hans: 获得目标生物的操控权直到回合结束。重置该生物。它获得敏捷异能直到回合结束。加两点任意颜色的单色法术力。（该生物本回合便能攻击与{T}。）

# M21·166 | Traitorous Greed | Flavor Text
source: "Remind me again, what's the going rate for betrayal these days?"\n—Captain Rhenmir
zh_hans: 「再提醒我一下，最近背叛的行情怎么样？」 ～伦米尔队长

# M21·167 | Transmogrify | Card Name
source: Transmogrify
zh_hans: 形体突变

# M21·167 | Transmogrify | Card Text
source: Exile target creature. That creature's controller reveals cards from the top of their library until they reveal a creature card. That player puts that card onto the battlefield, then shuffles the rest into their library.
zh_hans: 放逐目标生物。该生物的操控者从其牌库顶开始展示牌，直到展示出一张生物牌为止。该牌手将该牌放进战场，然后将其余的牌洗入其牌库。

# M21·167 | Transmogrify | Flavor Text
source: "I'd like to introduce you to the new and improved me."
zh_hans: 「来认识全新而更强的我。」

# M21·168 | Turn to Slag | Card Name
source: Turn to Slag
zh_hans: 化为渣滓

# M21·168 | Turn to Slag | Card Text
source: Turn to Slag deals 5 damage to target creature. Destroy all Equipment attached to that creature.
zh_hans: 化为渣滓对目标生物造成5点伤害。消灭所有装备在该生物上的武具。

# M21·168 | Turn to Slag | Flavor Text
source: "If it wasn't a blackened, stinking, melted abomination before, it certainly is now."\n—Koth of the Hammer
zh_hans: 「如果它之前不是个发黑、发臭、融化的憎恨兽，现在就真的是了。」 ～锤族的寇斯

# M21·169 | Turret Ogre | Card Name
source: Turret Ogre
zh_hans: 炮台食人魔

# M21·169 | Turret Ogre | Card Text: Paragraph 1
source: Reach (This creature can block creatures with flying.)
zh_hans: 延势（此生物能阻挡具飞行异能的生物。）

# M21·169 | Turret Ogre | Card Text: Paragraph 2
source: When Turret Ogre enters the battlefield, if you control another creature with power 4 or greater, Turret Ogre deals 2 damage to each opponent.
zh_hans: 当炮台食人魔进战场时，若你操控另一个力量等于或大于4的生物，则炮台食人魔向每位对手各造成2点伤害。

# M21·169 | Turret Ogre | Flavor Text
source: Common Gruul career aspirations: berserker, shaman, catapult.
zh_hans: 古鲁常见的职业目标：狂战士、祭师、投石兵。

# M21·170 | Unleash Fury | Card Name
source: Unleash Fury
zh_hans: 宣泄怒火

# M21·170 | Unleash Fury | Card Text
source: Double the power of target creature until end of turn.
zh_hans: 将目标生物的力量加倍直到回合结束。

# M21·170 | Unleash Fury | Flavor Text
source: Might doesn't make right, but it does win the fight.
zh_hans: 蛮力不一定就是正义，但能赢得胜利。

# M21·171 | Volcanic Geyser | Card Name
source: Volcanic Geyser
zh_hans: 火泉喷发

# M21·171 | Volcanic Geyser | Card Text
source: Volcanic Geyser deals X damage to any target.
zh_hans: 火泉喷发对任意一个目标造成X点伤害。

# M21·171 | Volcanic Geyser | Flavor Text
source: "The common folk call it the breaking of the crust or the spilling of fire. Geomancers call it target practice."\n—Ryda, geomancer
zh_hans: 「普通人称之为地壳断裂或火焰涌出。大地术士称之为练习打靶。」 ～大地术士濑达

# M21·172 | Volcanic Salvo | Card Name
source: Volcanic Salvo
zh_hans: 火山迸发

# M21·172 | Volcanic Salvo | Card Text: Paragraph 1
source: This spell costs {X} less to cast, where X is the total power of creatures you control.
zh_hans: 此咒语减少{X}来施放，X为由你操控之生物的力量总和。

# M21·172 | Volcanic Salvo | Card Text: Paragraph 2
source: Volcanic Salvo deals 6 damage to each of up to two target creatures and/or planeswalkers.
zh_hans: 火山迸发对至多两个目标生物和／或鹏洛客各造成6点伤害。

# M21·172 | Volcanic Salvo | Flavor Text
source: Seeing it coming a mile away is little comfort if you can't get out of range in time.
zh_hans: 如果你来不及逃出生天，奋力跑到远离火光一哩开外，也不会让你安心多少。

# M21·173 | Azusa, Lost but Seeking | Card Name
source: Azusa, Lost but Seeking
zh_hans: 云游者梓纱

# M21·173 | Azusa, Lost but Seeking | Card Text
source: You may play two additional lands on each of your turns.
zh_hans: 你在自己的每个回合中可以额外使用两个地。

# M21·173 | Azusa, Lost but Seeking | Flavor Text
source: "I do not miss Jukai Forest. It is not my home. My home is Kamigawa, its people my family. Wherever I set my pack and rest my head, I am home."
zh_hans: 「我并不怀念树海。我的家乡不是树海，而是整个神河；神河子民都是我的家人。不论我栖身何处，都像是回到了家。」

# M21·174 | Burlfist Oak | Card Name
source: Burlfist Oak
zh_hans: 瘤拳橡树

# M21·174 | Burlfist Oak | Card Text
source: Whenever you draw a card, Burlfist Oak gets +2/+2 until end of turn.
zh_hans: 每当你抓一张牌时，瘤拳橡树得+2/+2直到回合结束。

# M21·174 | Burlfist Oak | Flavor Text
source: If a tree fells you in the forest and no one is around to hear it, "does it make a sound" is the last thing you need to worry about.
zh_hans: 如果你在森林中被树木击倒，而周围又没人听到，你恐怕都没有时间去思考「树这么动到底会不会出声」这件事。

# M21·175 | Canopy Stalker | Card Name
source: Canopy Stalker
zh_hans: 树冠伏猫

# M21·175 | Canopy Stalker | Card Text: Paragraph 1
source: Canopy Stalker must be blocked if able.
zh_hans: 若能阻挡树冠伏猫，则必须阻挡之。

# M21·175 | Canopy Stalker | Card Text: Paragraph 2
source: When Canopy Stalker dies, you gain 1 life for each creature that died this turn.
zh_hans: 当树冠伏猫死去时，本回合中每有一个生物死去，你便获得1点生命。

# M21·175 | Canopy Stalker | Flavor Text
source: The forest's cover offers shade, shelter, and an increased risk of sudden death.
zh_hans: 茂密树林既提供了遮阳树荫、栖息处所，也让致命猎手有了可乘之机。

# M21·176 | Colossal Dreadmaw | Card Name
source: Colossal Dreadmaw
zh_hans: 庞巨血口龙

# M21·176 | Colossal Dreadmaw | Card Text
source: Trample (This creature can deal excess combat damage to the player or planeswalker it's attacking.)
zh_hans: 践踏（此生物造成之过量战斗伤害能对所攻击的牌手或鹏洛客造成之。）

# M21·176 | Colossal Dreadmaw | Flavor Text
source: If you feel the ground quake, run. If you hear its bellow, flee. If you see its teeth, it's too late.
zh_hans: 如果你感到大地震颤，快跑。如果你听到吼声咆哮，快逃。如果你看到利齿现形，晚了。

# M21·177 | Cultivate | Card Name
source: Cultivate
zh_hans: 栽培

# M21·177 | Cultivate | Card Text
source: Search your library for up to two basic land cards, reveal those cards, and put one onto the battlefield tapped and the other into your hand. Then shuffle your library.
zh_hans: 从你的牌库中搜寻至多两张基本地牌，展示这些牌，将一张横置放进战场，另一张则置于你手上。然后将你的牌库洗牌。

# M21·177 | Cultivate | Flavor Text
source: All seeds share a common bond, calling to each other across infinity.
zh_hans: 所有种子都互相连结成一体，永远地彼此呼唤着。

# M21·178 | Drowsing Tyrannodon | Card Name
source: Drowsing Tyrannodon
zh_hans: 昏睡暴伟龙

# M21·178 | Drowsing Tyrannodon | Card Text: Paragraph 1
source: Defender (This creature can't attack.)
zh_hans: 守军（此生物不能攻击。）

# M21·178 | Drowsing Tyrannodon | Card Text: Paragraph 2
source: As long as you control a creature with power 4 or greater, Drowsing Tyrannodon can attack as though it didn't have defender.
zh_hans: 只要你操控力量等于或大于4的生物，昏睡暴伟龙便能视同不具守军异能地进行攻击。

# M21·178 | Drowsing Tyrannodon | Flavor Text
source: What the rangers thought were warning growls turned out to be nothing but monstrous snoring.
zh_hans: 原本护林人当作是警告的低沉吼声，后来发现不过是怪兽的熟睡鼾音。

# M21·179 | Elder Gargaroth | Card Name
source: Elder Gargaroth
zh_hans: 年长庞巨兽

# M21·179 | Elder Gargaroth | Card Text: Paragraph 1
source: Vigilance, reach, trample
zh_hans: 警戒，延势，践踏

# M21·179 | Elder Gargaroth | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Elder Gargaroth attacks or blocks, choose one —
zh_hans: 每当年长庞巨兽攻击或阻挡时，选择一项～

# M21·179 | Elder Gargaroth | Card Text: Paragraph 3
source: • Create a 3/3 green Beast creature token.
zh_hans: •派出一个3/3绿色野兽衍生生物。

# M21·179 | Elder Gargaroth | Card Text: Paragraph 4
source: • You gain 3 life.
zh_hans: •你获得3点生命。

# M21·179 | Elder Gargaroth | Card Text: Paragraph 5
source: • Draw a card.
zh_hans: •抓一张牌。

# M21·180 | Feline Sovereign | Card Name
source: Feline Sovereign
zh_hans: 灵猫君王

# M21·180 | Feline Sovereign | Card Text: Paragraph 1
source: Other Cats you control get +1/+1 and have protection from Dogs.
zh_hans: 由你操控的其他猫得+1/+1且具有反狗保护异能。

# M21·180 | Feline Sovereign | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever one or more Cats you control deal combat damage to a player, destroy up to one target artifact or enchantment that player controls.
zh_hans: 每当一个或数个由你操控的猫对任一牌手造成战斗伤害时，消灭至多一个目标由该牌手操控的神器或结界。

# M21·180 | Feline Sovereign | Flavor Text
source: Dogs beg. Cats lay claim.
zh_hans: 犬类求人施舍。猫类主动占有。

# M21·181 | Fierce Empath | Card Name
source: Fierce Empath
zh_hans: 好斗共感者

# M21·181 | Fierce Empath | Card Text
source: When Fierce Empath enters the battlefield, you may search your library for a creature card with converted mana cost 6 or greater, reveal it, put it into your hand, then shuffle your library.
zh_hans: 当好斗共感者进战场时，你可以从你的牌库中搜寻一张总法术力费用等于或大于6的生物牌，展示该牌，将它置于你手上，然后将你的牌库洗牌。

# M21·182 | Fungal Rebirth | Card Name
source: Fungal Rebirth
zh_hans: 真菌再生

# M21·182 | Fungal Rebirth | Card Text
source: Return target permanent card from your graveyard to your hand. If a creature died this turn, create two 1/1 green Saproling creature tokens.
zh_hans: 将目标永久物牌从你的坟墓场移回你手上。如果本回合中有生物死去，则派出两个1/1绿色腐生物衍生生物。

# M21·182 | Fungal Rebirth | Flavor Text
source: "We're all food for something in the end."\n—Cevraya, Golgari shaman
zh_hans: 「我们终究会成为某些东西的养料。」 ～葛加理祭师习拉雅

# M21·183 | Garruk, Unleashed | Card Name
source: Garruk, Unleashed
zh_hans: 无拘贾路

# M21·183 | Garruk, Unleashed | Card Text: Paragraph 1
source: +1: Up to one target creature gets +3/+3 and gains trample until end of turn.
zh_hans: +1：直到回合结束，至多一个目标生物得+3/+3且获得践踏异能。

# M21·183 | Garruk, Unleashed | Card Text: Paragraph 2
source: −2: Create a 3/3 green Beast creature token. Then if an opponent controls more creatures than you, put a loyalty counter on Garruk, Unleashed.
zh_hans: -2：派出一个3/3绿色野兽衍生生物。然后如果任一对手操控的生物比你多，则在无拘贾路上放置一个忠诚指示物。

# M21·183 | Garruk, Unleashed | Card Text: Paragraph 3
source: −7: You get an emblem with "At the beginning of your end step, you may search your library for a creature card, put it onto the battlefield, then shuffle your library."
zh_hans: -7：你获得具有「在你的结束步骤开始时，你可以从你的牌库中搜寻一张生物牌，将之放进战场，然后将你的牌库洗牌」的徽记。

# M21·184 | Garruk's Gorehorn | Card Name
source: Garruk's Gorehorn
zh_hans: 贾路的贯角兽
